Vytvořte skript, který pomocí bundleru bude využívat gem rest-client. Skript bude
vypisovat větve zadaného repozitáře na githubu. Dokumentace ke Github REST API je
ka nalezení na https://developer.github.com/v3/
Na parsování odpovědi můžete použít gem json.
Dále najděte vhodný gem na výpis textu barevně a použijte ho tak, aby vypsané větve
byly zelené. Poté pomocí gemu highline implementujte jednoduché textové rozhraní,
které se bude ptát na název organizace/uživatele a repozitáře uživatele dokud uživatel
nezadá jako název "quit".

Na závěr svůj skript spusťte proti repozitáři uživatele ares s názvem e09
