Implementujte těla metod v souboru e01_implementing_basic_methods.rb.

Pokud chcete své implementace otestovat, můžete spustit soubor t01_implementing_basic_methods.rb,
který spustí automatické testy. Pokud výstup obsahuje pět teček, úkol jste splnili.

Je možné že pro spuštění testů bude třeba nejprve doinstalovat knihovnu minitest,
to lze provést v terminálu příkazem

   gem install minitest

Více o instalaci knihoven se dozvíte později

význam výsledků testů
. - test proběhl
F - některá z podmínek testu (assert) neprošla
E - nezachycená chyba při testování
