Zkopírujte si soubor s metodami z první úlohy, pojmenujte jej jako e02_methods.rb
Zjednodušte implementaci pomocí iterátorů (alespoň v palindroms_count, power_of_2? a build_hash_from)
Zkopírujte i soubor s testy, upravte v něm název testovaného souboru a ověřte, že jste změnou
nerozbili žádný test.

Dále vytvořte skript morse_coder.rb definující dvě metody encode a decode, které budou
zadaný svůj stringový argument převádět na morseovku a zpět.
Pro převod použijte soubor morse.rb, který definuje konstantu MORSE. Při převodu z textu
na morseovku jako oddělovač mezi písmenky použijte symbol |. Mezery mezi slovy ponechte
jako mezery.

Dále si vytvořte skript, který morse_coder.rb načte a zavolá metody encode a decode,
abyste ověřili, že fungují správně

Příklad:

  # encode('hello world') should return '....|.|.-..|.-..|--- .--|---|.-.|.-..|-..'
  # decode(encode('hello world')) # => 'hello_world'

