Napište skript, který otevře TCP spojení na server s danou IP adresou
na náhodný port v rozsahu 2000 až 2019. Jakmile se připojí, vytvoří instanci
třídy MorseCoder z úlohy E06 a předá otevřený socket jako transmitter.
Pomocí metody transmit této instance zašle libovolnou několika řádkovou zprávu.

Na každém portu běží TCP server očekávající spojení. Jakmile se klient připojí,
musí poslat zprávu ".....\n" na kterou server čeká. Jakmile ji server přijme,
měl by odpovědět zprávou "ready\n". Poté přijímá řádky textu v morseovce, které
dešifruje a vypisuje na terminál. Před odpojením musí klient poslat ukončovací
zprávu "-----\n" na kterou server odpovídá "bye bye" a uzavírá spojení.

Při nějaké chybě v protokolu či spojení se server restartuje. Restart může trvat
až 1 vteřinu.

--------------

Poté implementujte vlastní server, který bude poslouchat na portu 2000. Server
implementujte jako třídu MorseServer, která bude port a IP adresu na které poslouchá
očekávat jako argumenty svého konstruktoru. Při chybě se server odpojí a začne znovu
poslouchat na stejném portu.

Otestujte svoji implementaci pomocí skriptu z první části. Jakmile budete mít implementaci
připravenou, nechte server otestovat vzdáleně lektora.
