Pomocí vláken implementujte skript, který spustí MorseServer z úlohy E07 na portech
2000 - 2019 zároveň.

-------

Implementujte jednoduchý port scanner, který na zadané cílové IP adrese prověří,
zda server poslouchá na rozsahu TCP portů. Porty i cílový server budou předány
jako argumenty skriptu, tedy např.

    ruby scanner.rb localhost 1 30

Pokud je na cílovém serveru firewall, který tiše zahazuje pakety, považujte port
za zavřený po 2 sekundách. Otevřené porty vypište na standardní výstup.

Zlepšete rychlost skenování pomocí threadů. Skript bude akceptovat další parametr
a sice počet threadů v poolu, které budou skenovat porty paralelně. Thready
postupně projdou všechny porty z rozsahu, každý port však bude oskenován
pouze jedním vláknem.

porovnejte dobu běhu

    ruby scanner.rb ip_lektora 1 30 1
    ruby scanner.rb ip_lektora 1 30 30

-------

Vytvořte třídu Race, jejíž konstruktor bude akceptovat pole objektů Bike z páté úlohy a číslo,
které bude představovat délku závodu. Třída Race dále bude mít metodu start, která pro každé
kolo pustí ve vláknu jednoduchý cyklus, který na kole zavolá metodu action a poté počká 1 vteřinu.
To bude provádět do té doby, dokud ujetá vzdálenost kola není větší než délka závodu.

Až všechny kola dokončí závod, vypište pořadí v jakém dojely. Poté přidejte ještě počítání skutečného
času. Aktuální čas zjistíte pomocí volání Time.now. Uložte si tedy čas při startu threaady a těsně
před koncem a rozdíl vypište. Porovnejte pořadí s vypsanými časy.
popsat bike race - sleep 1 casy vs poradi dokonceni
